— ι a· Ι
ι
ο ,

minusculum. 271

picturis, non numeratis capitalibus miri arte
optimisque coloribus delineatis‚ quae exh'bent
tores, aves, variaque animalia.

ln line partis posterioris legitur: septuplex
loc gradualium pmdasissimmn opus favore νι-
nerum n m ewa nam zmovm a n
ima liujus Amatam congregatione erana .
meritissimi ; nac non labore vigitiis inuam quc-¹
Fratris Guilelmi Cbamwlue apud Musonianum
professi: anno domim milesimo quingentesimo
quadragesimo cpmmfclium explicit. Cujusquidcm
scriptoris parennem primum volumen mira est li·
bualt'tas elargita orate pro eis.

nnuphonanum ad usum Canonicorum 70⁶— y. pal
Regularium S. Crucis. Parisiisf perf ec·

tum et absol lutum anno domini 1695. ’

In· fol. atlantico, in membranis

Altimdinis 28 pollicum. Constat· 128 foliis
sum suptit eentum picturis elegantissimis di-
verse aluminis, depromptis ex rebus sacris‚ff
auten floribus ac fructibus et animalibus. Hoc
auten antiphonarium procedit ex bibliotheci
Celestimmm Aurelianensium, pro quo· confi·
<leudo sumptibus domus non pepercit3 et pic·
⁰¹1² permultae depromptae sunt ex originalibus
<doum pictorum

 

